THE CANNERY：西餐厅兼酒吧，氛围休闲，适合带狗与朋友聚会1
。
富贵椰Thai Bistro&Eatery：泰国餐厅，有封闭式包房，对中大型犬也友好1
。
Chaco'b插口：融合东西方风格的bistro，会为狗狗提供专门的零食和汉堡1

舍廊邦by山茶花：韩式烤肉餐厅，提供自制狗狗点心和零食1
L'ATELIER CHIC CHOC 
AMBRA 
Noodo：日式拉面馆，欢迎小狗进入室内用餐1
。
川集·自流井：川菜馆，对大型犬也友好1
Alors… 
gula bistro 
于野小酒馆 
Bites&Brews（武定路店） 
自慢酒家（世界花园别墅店） 
just pocket 
Speto's Grill&Tapas Bar(康定路店） 
WULU Wine&Bistro 
Trua boo 
FULLUP 满尚 
PURUS Wine Bar 
阿不就热炒·台式夜宵排档 
KRU on tap 
Crave Café&Wine Bar 
大酉·The Merchants（上海旗舰店） 


Suzie’s Garden ：花园区域可带宠物 
上海浦东文华东方酒店 ：大堂bar的户外露台区域可以带宠物 

Ginger
携带宠物可以坐在1楼或者每层楼的露台位置
Moka Bros 摩卡站(嘉华店)
室外区域可带宠物
Koya Bistro
户外和靠门处可带宠物，宠物须有牵引绳
RAC Allée
室外和走道可以带宠物
BLAZ
户外区域可带宠物
La Maison夜来香
花园可带宠物
大馥·串烧酒馆（苏河湾万象天地店） 
salee（巨鹿路店）
地址：静安区巨鹿路758号5幢101-102室
户外区域可带宠物


shake-shack 
Charlie‘s Burger粉红汉堡
Brut Eatery悦璞食堂 
